Repository: TAMAKA6192/CrobotsCS
Catalog: CrobotsCS/Resources/Strings.*.resx
Languages: ja

# AppTitle
source: Crobots - Robot Battle Arena
ja: Crobots - ロボット戦闘アリーナ

# StartButton
source: Start Battle
ja: 戦闘開始

# StopButton
source: Stop
ja: 停止

# ResetButton
source: Reset
ja: リセット

# LoadRobotButton
source: Load Robot
ja: ロボット読込

source: Battle Speed:
ja: 戦闘速度:

source: Robot Name
ja: ロボット名

source: Health
ja: 体力

source: Position
ja: 位置

source: Status
ja: 状態

# Winner
source: Winner: {0}
ja: 勝者: {0}

source: Battle in Progress
ja: 戦闘中

source: Ready
ja: 準備完了

# LoadRobotDialog
source: Select Robot Script
ja: ロボットスクリプトを選択

# RobotScriptFilter
source: C# Script Files (*.cs)|*.cs|All Files (*.*)|*.*
ja: C# スクリプトファイル (*.cs)|*.cs|すべてのファイル (*.*)|*.*

# ErrorLoadingRobot
source: Error loading robot: {0}
ja: ロボットの読み込みエラー: {0}

# MinimumTwoRobots
source: At least two robots are required to start a battle.
ja: 戦闘を開始するには、最低2体のロボットが必要です。

source: Battle Complete
ja: 戦闘終了

# Cycle
source: Cycle: {0}
ja: サイクル: {0}

source: Alive
ja: 生存

source: Dead
ja: 破壊
